Требования к выполнению задания:
1. Не нужно работать с БД
2. Применить принципы объектно-ориентированного программирования, а так же шаблоны проектирования 
3. Использовать свои классы коллекций MyLinkedList или MyArrayList
4. Во время реализации подумайте, насколько легко в вашу систему будет добавить новый тип карты или изменить существующий (чем в большее число мест кода нужно вносить изменений, тем архитектура хуже)
5. Реализовать тесты.

Варианты заданий (реализовать один из вариантов):
Вариант 1. Реализовать набор классов, которые моделирует работу системы ski-pass.
Турникет контролирует вход лыжников на подъемник по ski-pass. Ski-pass бывают следующих видов:
1. На рабочие дни:
a. Без учета количества подъемов: на полдня (с 9 до 13 или с 13 до 17), на день, два дня, 5 дней.
b. По количеству подъемов: на 10 подъемов, на 20 подъемов, на 50 подъемов, на 100 подъемов.
2. На выходные дни:
a. Без учета количества поездок: на полдня (с 9 до 13 или с 13 до 17), на день, два дня.
b. По количеству подъемов: на 10 подъемов, на 20 подъемов, на 50 подъемов, на 100 подъемов.
3. Абонемент на сезон.
Турникет должен быть связан с системой, в который ведется реестр выданных карточек. В этой системе возможно:
1. выпустить ski-pass;
2. заблокировать ski-pass из-за нарушения правил подъема.
Данные по карточки хранятся на самой карте, а именно: уникальный идентификатор, тип карты, срок действия, количество поездок и т.д.
Турникет считывает данные с карты и выполняет ее проверку. Если данные не удалось считать, или карточка просрочена, или заблокирована, или на ней не осталось кредитов для поездок, то проход запрещен. Иначе с карточки снимается одна поездка (если для карты предполагается учет подъемов) и проход разрешается.
Система так же осуществляет учет разрешений и отказов прохода. И умеет выдавать по запросу 1) суммарные данные и 2) данные разбиты по типам ski-pass.
